Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# DisplayName_Block_SmallReactorWarfare2T2
source: Proficient Small Warfare Reactor
ja_jp: 熟練の小型戦用原子炉
zh_cn: 熟练的小型战争反应堆

# DisplayName_Block_SmallReactorWarfare2T3
source: Elite Small Warfare Reactor
ja_jp: エリート小型戦リアクター
zh_cn: 精英小型战争反应堆

# DisplayName_Block_SmallRocketLauncherReloadT1
source: Enhanced Reloadable Rocket Launcher
ja_jp: 強化型リロード式ロケットランチャー
zh_cn: 增强型可重装火箭发射器

# DisplayName_Block_SmallRocketLauncherReloadT2
source: Proficient Reloadable Rocket Launcher
ja_jp: 熟練のリロード式ロケットランチャー
zh_cn: 熟练的可重装火箭发射器

# DisplayName_Block_SmallRocketLauncherReloadT3
source: Elite Reloadable Rocket Launcher
ja_jp: エリートリロード式ロケットランチャー
zh_cn: 精英可重装火箭发射器

# DisplayName_Block_SmallSmallBatteryT0
source: Sm. Sm. Battery
ja_jp: Sm. Sm.バッテリー
zh_cn: Sm. Sm. 电池

# DisplayName_Block_SmallSmallBatteryT1
source: Sm. Sm. Enhanced Battery
ja_jp: Sm.Sm.強化バッテリー
zh_cn: Sm. Sm. 增强型电池

# DisplayName_Block_SmallSmallBatteryT2
source: Sm. Sm. Proficient Battery
ja_jp: Sm. Sm. 堪能なバッテリー
zh_cn: Sm. Sm. Proficient 电池

# DisplayName_Block_SmallSmallBatteryT3
source: Sm. Sm. Elilte Battery
ja_jp: Sm. Sm. Elilteバッテリー
zh_cn: Sm. Sm. Elilte 电池

# DisplayName_Block_SmallSmallQBatteryT0
source: Sm. Sm. Quantum Battery
ja_jp: Sm. Sm. 量子電池
zh_cn: Sm. Sm. 量子电池

# DisplayName_Block_SmallSmallQBatteryT1
source: Sm. Sm. Enhanced Quantum Battery
ja_jp: Sm. Sm. 強化量子電池
zh_cn: Sm. Sm. 增强型量子电池

# DisplayName_Block_SmallSmallQBatteryT2
source: Sm. Sm. Proficient Quantum Battery
ja_jp: Sm. Sm. 堪能な量子電池
zh_cn: Sm. Sm. Proficient 量子电池

# DisplayName_Block_SmallSmallQBatteryT3
source: Sm. Sm. Elilte Quantum Battery
ja_jp: Sm. Sm. Elilte 量子電池
zh_cn: Sm. Sm. Elilte 量子电池

# DisplayName_Block_SmallThrustSciFiT1
source: Enhanced Sci-Fi Ion Thruster
ja_jp: 強化型SFイオンスラスター
zh_cn: 增强型科幻离子推进器

# DisplayName_Block_SmallThrustSciFiT2
source: Proficient Sci-Fi Ion Thruster
ja_jp: 熟練したSFイオンスラスタ
zh_cn: 精通科幻离子推进器

# DisplayName_Block_SmallThrustSciFiT3
source: Elite Sci-Fi Ion Thruster
ja_jp: エリートSFイオンスラスター
zh_cn: 精英科幻离子推进器

# DisplayName_Block_SmallThrustT1
source: Enhanced Ion Thruster
ja_jp: 改良型イオンスラスター
zh_cn: 增强型离子推进器

# DisplayName_Block_SmallThrustT2
source: Proficient Ion Thruster
ja_jp: 堪能なイオンスラスター
zh_cn: 熟练离子推进器

# DisplayName_Block_SmallThrustT3
source: Elite Ion Thruster
ja_jp: エリートイオンスラスター
zh_cn: 精英离子推进器

# DisplayName_Block_SolarPanelT1
source: Enhanced Solar Panel
ja_jp: 強化型ソーラーパネル
zh_cn: 增强型太阳能电池板

# DisplayName_Block_SolarPanelT2
source: Proficient Solar Panel
ja_jp: 熟練したソーラーパネル
zh_cn: 熟练的太阳能电池板

# DisplayName_Block_SolarPanelT3
source: Elite Solar Panel
ja_jp: エリートソーラーパネル
zh_cn: 精英太阳能电池板

# DisplayName_Block_WindTurbineReskinT1
source: Enhanced Twin-blade Wind Turbine
ja_jp: 改良型ツインブレード風力タービン
zh_cn: 增强型双叶片风力涡轮机

# DisplayName_Block_WindTurbineReskinT2
source: Proficient Twin-blade Wind Turbine
ja_jp: 熟練したツインブレード風力タービン
zh_cn: 熟练的双叶片风力发电机组

# DisplayName_Block_WindTurbineReskinT3
source: Elite Twin-blade Wind Turbine
ja_jp: エリートツインブレード風力タービン
zh_cn: 精英双叶片风力发电机组

# DisplayName_Block_WindTurbineT1
source: Enhanced Wind Turbine
ja_jp: 改良型風力タービン
zh_cn: 增强型风力涡轮机

# DisplayName_Block_WindTurbineT2
source: Proficient Wind Turbine
ja_jp: 熟練した風力タービン
zh_cn: 熟练的风力涡轮机

# DisplayName_Block_WindTurbineT3
source: Elite Wind Turbine
ja_jp: エリート風力タービン
zh_cn: 精英风力发电机组

# DisplayName_BlueprintClass_AmmoT1
source: Enhanced Ammo
ja_jp: 強化弾薬
zh_cn: 增强型弹药

# DisplayName_BlueprintClass_AmmoT2
source: Proficient Ammo
ja_jp: 熟練弾薬
zh_cn: 熟练的弹药

# DisplayName_BlueprintClass_AmmoT3
source: Elite Ammo
ja_jp: エリート弾薬
zh_cn: 精英弹药

# DisplayName_BlueprintClass_ComponentsT1
source: Enhanced Components
ja_jp: 強化されたコンポーネント
zh_cn: 增强的组件

# DisplayName_BlueprintClass_ComponentsT2
source: Proficient Components
ja_jp: 熟練したコンポーネント
zh_cn: 熟练的组件

# DisplayName_BlueprintClass_ComponentsT3
source: Elite Components
ja_jp: エリートコンポーネント
zh_cn: 精英组件

# DisplayName_BlueprintClass_ConsumablesT1
source: Enhanced Consumables
ja_jp: 強化型消耗品
zh_cn: 增强型耗材

# DisplayName_BlueprintClass_ConsumablesT2
source: Proficient Consumables
ja_jp: 熟練の消耗品
zh_cn: 熟练的耗材

# DisplayName_BlueprintClass_ConsumablesT3
source: Elite Consumables
ja_jp: エリート消耗品
zh_cn: 精英耗材

# DisplayName_BlueprintClass_DarkEnergyBottles
source: Dark Energy Bottles
ja_jp: ダークエネルギーボトル
zh_cn: 暗能量瓶

# DisplayName_BlueprintClass_EquipmentT1
source: Enhanced Equipment
ja_jp: 強化された機器
zh_cn: 增强型设备

# DisplayName_BlueprintClass_EquipmentT2
source: Proficient Equipment
ja_jp: 熟練した機器
zh_cn: 熟练的设备

# DisplayName_BlueprintClass_EquipmentT3
source: Elite Equipment
ja_jp: エリート装備
zh_cn: 精英设备

# DisplayName_BlueprintClass_LargeBlocksT1
source: Enhanced Large Blocks
ja_jp: 拡張ラージブロック
zh_cn: 增强型大块

# DisplayName_BlueprintClass_LargeBlocksT2
source: Proficient Large Blocks
ja_jp: 熟練した大型ブロック
zh_cn: 精通大块

# DisplayName_BlueprintClass_LargeBlocksT3
source: Elite Large Blocks
ja_jp: エリートラージブロック
zh_cn: 精英大块

# DisplayName_BlueprintClass_SmallBlocksT1
source: Enhanced Small Blocks
ja_jp: 拡張スモールブロック
zh_cn: 增强型小块

# DisplayName_BlueprintClass_SmallBlocksT2
source: Proficient Small Blocks
ja_jp: 熟練した小さなブロック
zh_cn: 熟练的小块

# DisplayName_BlueprintClass_SmallBlocksT3
source: Elite Small Blocks
ja_jp: エリートスモールブロック
zh_cn: 精英小块

# DisplayName_BlueprintClass_WeaponsT1
source: Enhanced Weapons
ja_jp: 強化された武器
zh_cn: 强化武器

# DisplayName_BlueprintClass_WeaponsT2
source: Proficient Weapons
ja_jp: 熟練武器
zh_cn: 熟练的武器

# DisplayName_BlueprintClass_WeaponsT3
source: Elite Weapons
ja_jp: エリート武器
zh_cn: 精英武器

# DisplayName_Category_ArmorBlocksT1
source: Enhanced Armor Blocks
ja_jp: 強化されたアーマーブロック
zh_cn: 增强型护甲块

# DisplayName_Category_ArmorBlocksT2
source: Proficient Armor Blocks
ja_jp: 熟練のアーマーブロック
zh_cn: 熟练的护甲方块

# DisplayName_Category_ArmorBlocksT3
source: Elite Armor Blocks
ja_jp: エリートアーマーブロック
zh_cn: 精英护甲方块

# DisplayName_Category_ConveyorBlocksT1
source: Enhanced Conv./Cargo Blocks
ja_jp: 強化された輸送/カーゴブロック
zh_cn: 增强型卷积/货物块

# DisplayName_Category_ConveyorBlocksT2
source: Proficient Conv./Cargo Blocks
ja_jp: 熟練したコンビ/カーゴブロック
zh_cn: 熟练的转换/货物块

# DisplayName_Category_ConveyorBlocksT3
source: Elite Conv./Cargo Blocks
ja_jp: エリートコンベジット/カーゴブロック
zh_cn: Elite Conv./Cargo Blocks（精英转换/货物区块）

# DisplayName_Category_LargeBlocksT1
source: Enhanced Large Blocks
ja_jp: 拡張ラージブロック
zh_cn: 增强型大块

# DisplayName_Category_LargeBlocksT2
source: Proficient Large Blocks
ja_jp: 熟練した大型ブロック
zh_cn: 精通大块

# DisplayName_Category_LargeBlocksT3
source: Elite Large Blocks
ja_jp: エリートラージブロック
zh_cn: 精英大块

# DisplayName_Category_PowerT1
source: Enhanced Power Blocks
ja_jp: 強化されたパワーブロック
zh_cn: 增强型电源块

# DisplayName_Category_PowerT2
source: Proficient Power Blocks
ja_jp: 熟練したパワーブロック
zh_cn: 熟练的电源块

# DisplayName_Category_PowerT3
source: Elite Power Blocks
ja_jp: エリートパワーブロック
zh_cn: Elite 电源块

# DisplayName_Category_ProductionT1
source: Enhanced Production Blocks
ja_jp: 強化された生産ブロック
zh_cn: 增强型生产模块

# DisplayName_Category_ProductionT2
source: Proficient Production Blocks
ja_jp: 熟練した生産ブロック
zh_cn: 熟练的生产块

# DisplayName_Category_ProductionT3
source: Elite Production Blocks
ja_jp: エリート生産ブロック
zh_cn: 精英生产区块

# DisplayName_Category_ShipThrustersT1
source: Enhanced Thrusters
ja_jp: 強化型スラスター
zh_cn: 增强型推进器

# DisplayName_Category_ShipThrustersT2
source: Proficient Thrusters
ja_jp: 熟練のスラスター
zh_cn: 熟练推进器

# DisplayName_Category_ShipThrustersT3
source: Elite Thrusters
ja_jp: エリートスラスター
zh_cn: 精英推进器

# DisplayName_Category_SmallBlocksT1
source: Enhanced Small Blocks
ja_jp: 拡張スモールブロック
zh_cn: 增强型小块

# DisplayName_Category_SmallBlocksT2
source: Proficient Small Blocks
ja_jp: 熟練した小さなブロック
zh_cn: 熟练的小块

# DisplayName_Category_SmallBlocksT3
source: Elite Small Blocks
ja_jp: エリートスモールブロック
zh_cn: 精英小块

# DisplayName_Category_SparksOfTheFuturePackT1
source: Enhanced Sparks Of The Future Blocks
ja_jp: 強化された「未来の火花」ブロック
zh_cn: 增强的未来火花块

# DisplayName_Category_SparksOfTheFuturePackT2
source: Proficient Sparks Of The Future Blocks
ja_jp: Proficient Sparks Of The Futureブロック
zh_cn: 未来积木的熟练火花

# DisplayName_Category_SparksOfTheFuturePackT3
source: Elite Sparks Of The Future Blocks
ja_jp: エリート・スパークス・オブ・ザ・フューチャー・ブロック
zh_cn: 未来街区的精英火花

# DisplayName_DLC_IndustrialPackDLCT1
source: Enhanced Industrial Blocks
ja_jp: 強化された産業用ブロック
zh_cn: 增强型工业区块

# DisplayName_DLC_IndustrialPackDLCT2
source: Proficient Industrial Blocks
ja_jp: 熟練した産業用ブロック
zh_cn: 熟练的工业街区

# DisplayName_DLC_IndustrialPackDLCT3
source: Elite Industrial Blocks
ja_jp: エリート産業用ブロック
zh_cn: 精英工业区

# DisplayName_DLC_Warfare2DLCT1
source: Enhanced Warfare 2 Blocks
ja_jp: 強化戦2ブロック
zh_cn: 增强战争 2 块

# DisplayName_DLC_Warfare2DLCT2
source: Proficient Warfare 2 Blocks
ja_jp: 熟練戦2ブロック
zh_cn: 精通战争 2 块

# DisplayName_DLC_Warfare2DLCT3
source: Elite Warfare 2 Blocks
ja_jp: エリートウォーフェア2ブロック
zh_cn: 精英战争 2 块

# DisplayName_Item_AutoCannonClipT1
source: Depl. Ur. Autocannon Magazine
ja_jp: デップ。あなたの。オートキャノンマガジン
zh_cn: 分部你。自动加农炮弹匣

# DisplayName_Item_AutoCannonClipT2
source: Depl. De. Autocannon Magazine
ja_jp: デップ。デ。オートキャノンマガジン
zh_cn: 分部德。自动加农炮弹匣

# DisplayName_Item_AutoCannonClipT3
source: Depl. CLa. Autocannon Magazine
ja_jp: デップ。CLaです。オートキャノンマガジン
zh_cn: 分部CLa.自动加农炮弹匣

# DisplayName_Item_BPBulletproofGlassT1
source: Depleted Uranium Bulletproof Glass
ja_jp: 劣化ウラン防弾ガラス
zh_cn: 贫铀防弹玻璃

# DisplayName_Item_BPBulletproofGlassT2
source: Depleted Dark Energy Bulletproof Glass
ja_jp: 枯渇したダークエネルギー防弾ガラス
zh_cn: 耗尽的暗能量防弹玻璃

# DisplayName_Item_BPBulletproofGlassT3
source: Depleted Clangium Bulletproof Glass
ja_jp: 枯渇したクランギウム防弾ガラス
zh_cn: 贫化钳防弹玻璃

# DisplayName_Item_BPConstructionComponentT1
source: Depleted Uranium Construction Comp.
ja_jp: 劣化ウラン建設コンプ
zh_cn: 贫铀建筑公司

# DisplayName_Item_BPConstructionComponentT2
source: Depleted Dark Energy Construction Comp.
ja_jp: 枯渇したダークエネルギー建設コンプ。
zh_cn: 枯竭的暗能量建筑公司

# DisplayName_Item_BPConstructionComponentT3
source: Depleted Clangium Construction Comp.
ja_jp: 枯渇したClangiumの構造Comp。
zh_cn: 枯竭的钚建筑公司

# DisplayName_Item_BPDetectorComponentsT1
source: Depleted Uranium Detector Comp.
ja_jp: 劣化ウラン検出器 Comp.
zh_cn: 贫铀探测器组件

# DisplayName_Item_BPDetectorComponentsT2
source: Depleted Dark Energy Detector Comp.
ja_jp: 枯渇した暗黒エネルギー検出器
zh_cn: 耗尽的暗能量探测器组件

# DisplayName_Item_BPDetectorComponentsT3
source: Depleted Clangium Detector Comp.
ja_jp: 枯渇したClangium Detector Comp。
zh_cn: 耗尽的钳铛探测器组件

# DisplayName_Item_BPDisplayT1
source: Depleted Uranium Display
ja_jp: 劣化ウラン表示
zh_cn: 贫铀展示

# DisplayName_Item_BPDisplayT2
source: Depleted Dark Energy Display
ja_jp: 枯渇したダークエネルギーの表示
zh_cn: 耗尽的暗能量显示器

# DisplayName_Item_BPDisplayT3
source: Depleted Clangium Display
ja_jp: 枯渇したClangiumディスプレイ
zh_cn: 枯竭的钳显示

# DisplayName_Item_BPGirderT1
source: Depleted Uranium Girder
ja_jp: 劣化ウラン桁
zh_cn: 贫铀梁

# DisplayName_Item_BPGirderT2
source: Depleted Dark Energy Girder
ja_jp: 枯渇した暗黒エネルギー桁
zh_cn: 枯竭的暗能量梁

# DisplayName_Item_BPGirderT3
source: Depleted Clangium Girder
ja_jp: 枯渇したClangiumガーダー
zh_cn: 枯竭的 Clangium 梁

# DisplayName_Item_BPGravityGeneratorComponentsT1
source: Depleted Uranium Gravity Comp.
ja_jp: 劣化ウラン重力補正
zh_cn: 贫铀重力补偿

# DisplayName_Item_BPGravityGeneratorComponentsT2
source: Depleted Dark Energy Gravity Comp.
ja_jp: 枯渇したダークエネルギー重力補正。
zh_cn: 耗尽的暗能量重力补偿

# DisplayName_Item_BPGravityGeneratorComponentsT3
source: Depleted Clangium Gravity Comp.
ja_jp: 枯渇したClangium Gravity Comp。
zh_cn: 贫化钚重力补偿

# DisplayName_Item_BPInteriorPlateT1
source: Depleted Uranium Interior Plate
ja_jp: 劣化ウラン内部プレート
zh_cn: 贫铀内板

# DisplayName_Item_BPInteriorPlateT2
source: Depleted Dark Energy Interior Plate
ja_jp: 枯渇した暗黒エネルギーの内部プレート
zh_cn: 耗尽的暗能量内板

# DisplayName_Item_BPInteriorPlateT3
source: Depleted Clangium Interior Plate
ja_jp: 枯渇したClangiumインテリアプレート
zh_cn: 耗尽的 Clangium 内板

# DisplayName_Item_BPLargeSteelTubeT1
source: Depleted Uranium Large Steel Tube
ja_jp: 劣化ウラン大型鋼管
zh_cn: 贫铀大钢管

# DisplayName_Item_BPLargeSteelTubeT2
source: Depleted Dark Energy Large Steel Tube
ja_jp: 枯渇ダークエネルギー大型鋼管
zh_cn: 耗尽的暗能量大钢管

# DisplayName_Item_BPLargeSteelTubeT3
source: Depleted Clangium Large Steel Tube
ja_jp: 枯渇したClangiumの大きい鋼鉄管
zh_cn: 枯竭的Clangium大钢管

# DisplayName_Item_BPMetalGridT1
source: Depleted Uranium Metal Grid
ja_jp: 劣化ウラン金属グリッド
zh_cn: 贫铀金属网格

# DisplayName_Item_BPMetalGridT2
source: Depleted Dark Energy Metal Grid
ja_jp: 枯渇したダークエネルギーメタルグリッド
zh_cn: 耗尽的暗能量金属网格

# DisplayName_Item_BPMetalGridT3
source: Depleted Clangium Metal Grid
ja_jp: 枯渇したClangiumメタルグリッド
zh_cn: 贫化钳金属网格

# DisplayName_Item_BPMotorT1
source: Depleted Uranium Motor
ja_jp: 劣化ウランモーター
zh_cn: 贫铀马达

# DisplayName_Item_BPMotorT2
source: Depleted Dark Energy Motor
ja_jp: 枯渇したダークエネルギーモーター
zh_cn: 耗尽的暗能量电机

# DisplayName_Item_BPMotorT3
source: Depleted Clangium Motor
ja_jp: 枯渇したClangiumモーター
zh_cn: 耗尽的 Clangium 电机

# DisplayName_Item_BPPowerCellT1
source: Depleted Uranium Power Cell
ja_jp: 劣化ウランパワーセル
zh_cn: 贫铀发电电池

# DisplayName_Item_BPPowerCellT2
source: Depleted Dark Energy Power Cell
ja_jp: 枯渇型ダークエネルギーパワーセル
zh_cn: 耗尽的暗能量动力电池

# DisplayName_Item_BPPowerCellT3
source: Depleted Clangium Power Cell
ja_jp: 枯渇クランギウムパワーセル
zh_cn: 耗尽的 Clangium 动力电池

# DisplayName_Item_BPRadioCommunicationComponentsT1
source: Depleted Uranium Radio-comm Comp.
ja_jp: 劣化ウラン無線通信コンプ。
zh_cn: 贫铀无线电通信公司

# DisplayName_Item_BPRadioCommunicationComponentsT2
source: Depleted Dark Energy Radio-comm Comp.
ja_jp: 枯渇した暗黒エネルギー無線通信コンプ。
zh_cn: 耗尽的暗能量无线电通信公司

# DisplayName_Item_BPRadioCommunicationComponentsT3
source: Depleted Clangium Radio-comm Comp.
ja_jp: 枯渇したClangium無線通信コンプ。
zh_cn: 枯竭的钚无线电通信公司

# DisplayName_Item_BPReactorComponentsT1
source: Depleted Uranium Reactor Comp.
ja_jp: 劣化ウラン原子炉コンプ
zh_cn: 贫铀反应堆组件

# DisplayName_Item_BPReactorComponentsT2
source: Depleted Dark Energy Reactor Comp.
ja_jp: 枯渇した暗黒エネルギー原子炉コンプ。
zh_cn: 耗尽的暗能量反应堆组件

# DisplayName_Item_BPReactorComponentsT3
source: Depleted Clangium Reactor Comp.
ja_jp: 枯渇したClangiumリアクターコンプ。
zh_cn: 贫化钚反应堆组件

# DisplayName_Item_BPSmallSteelTubeT1
source: Depleted Uranium Small Steel Tube
ja_jp: 劣化ウラン小型鋼管
zh_cn: 贫铀小钢管

# DisplayName_Item_BPSmallSteelTubeT2
source: Depleted Dark Energy Small Steel Tube
ja_jp: 枯渇ダークエネルギー小型鋼管
zh_cn: 耗尽的暗能量小钢管

# DisplayName_Item_BPSmallSteelTubeT3
source: Depleted Clangium Small Steel Tube
ja_jp: 枯渇クランギウム小型鋼管
zh_cn: 贫化钳小钢管

# DisplayName_Item_BPSolarCellT1
source: Depleted Uranium Solar Cell
ja_jp: 劣化ウラン太陽電池
zh_cn: 贫铀太阳能电池

# DisplayName_Item_BPSolarCellT2
source: Depleted Dark Energy Solar Cell
ja_jp: 枯渇型ダークエネルギー太陽電池
zh_cn: 耗尽的暗能量太阳能电池

# DisplayName_Item_BPSolarCellT3
source: Depleted Clangium Solar Cell
ja_jp: 枯渇クランギウム太陽電池
zh_cn: 贫化钚太阳能电池

# DisplayName_Item_BPSteelPlateT1
source: Depleted Uranium Steel Plate
ja_jp: 劣化ウラン鋼板
zh_cn: 贫铀钢板

# DisplayName_Item_BPSteelPlateT2
source: Depleted Dark Energy Steel Plate
ja_jp: 枯渇ダークエネルギー鋼板
zh_cn: 枯竭的暗能量钢板

# DisplayName_Item_BPSteelPlateT3
source: Depleted Clangium Steel Plate
ja_jp: 枯渇したClangium鋼板
zh_cn: 贫化钳钢板

# DisplayName_Item_BPSuperconductorT1
source: Depleted Uranium Superconductor
ja_jp: 劣化ウラン超伝導体
zh_cn: 贫铀超导体

# DisplayName_Item_BPSuperconductorT2
source: Depleted Dark Energy Superconductor
ja_jp: 枯渇ダークエネルギー超伝導体
zh_cn: 耗尽的暗能量超导体

# DisplayName_Item_BPSuperconductorT3
source: Depleted Clangium Superconductor
ja_jp: 枯渇クランジウム超伝導体
zh_cn: 贫化钚超导体

# DisplayName_Item_BPThrustComponentsT1
source: Depleted Uranium Thruster Comp.
ja_jp: 劣化ウランスラスターコンプ。
zh_cn: 贫铀推进器公司

# DisplayName_Item_BPThrustComponentsT2
source: Depleted Dark Energy Thruster Comp.
ja_jp: 枯渇したダークエネルギースラスターコンプ。
zh_cn: 耗尽的暗能量推进器组件

# DisplayName_Item_BPThrustComponentsT3
source: Depleted Clangium Thruster Comp.
ja_jp: 枯渇したクランギウムスラスターコンプ。
zh_cn: 耗尽的钚推进器组件

# DisplayName_Item_BulletproofGlassT1
source: Depl. Ur. Bulletproof Glass
ja_jp: デップ。あなたの。防弾ガラス
zh_cn: 分部你。防弹玻璃

# DisplayName_Item_BulletproofGlassT2
source: Depl. De. Bulletproof Glass
ja_jp: デップ。デ。防弾ガラス
zh_cn: 分部德。防弹玻璃

# DisplayName_Item_BulletproofGlassT3
source: Depl. CLa. Bulletproof Glass
ja_jp: デップ。CLaです。防弾ガラス
zh_cn: 分部CLa.防弹玻璃

# DisplayName_Item_ClangiumIngot
source: Clangium Ingot
ja_jp: Clangiumインゴット
zh_cn: 锭锭

# DisplayName_Item_ClangiumOldOre
source: OBSOLETE: Old Clangium Ore
ja_jp: 廃止: 古いクランギウム鉱石
zh_cn: 已过时：旧钳矿石

# DisplayName_Item_ClangiumOre
source: Clangium Ore
ja_jp: クランギウム鉱石
zh_cn: 钳矿

# DisplayName_Item_ConstructionComponentT1
source: Depl. Ur. Construction Comp.
ja_jp: デップ。あなたの。コンストラクションコンプ
zh_cn: 分部你。建筑公司

# DisplayName_Item_ConstructionComponentT2
source: Depl. De. Construction Comp.
ja_jp: デップ。デ。コンストラクションコンプ
zh_cn: 分部德。建筑公司

# DisplayName_Item_ConstructionComponentT3
source: Depl. CLa. Construction Comp.
ja_jp: デップ。CLaです。コンストラクションコンプ
zh_cn: 分部CLa.建筑公司

# DisplayName_Item_DarkEnergyGas
source: Dark Energy Gas
ja_jp: ダークエネルギーガス
zh_cn: 暗能量气体

# DisplayName_Item_DarkEnergyIngot
source: Dark Energy Ingot
ja_jp: 暗黒エネルギーインゴット
zh_cn: 暗能量锭

# DisplayName_Item_DarkMatterOldOre
source: OBSOLETE: Old Dark Matter Ore
ja_jp: 廃止: 古い暗黒物質鉱石
zh_cn: 已过时：旧暗物质矿石

# DisplayName_Item_DarkMatterOre
source: Dark Matter Ore
ja_jp: ダークマター鉱石
zh_cn: 暗物质矿石

# DisplayName_Item_DetectorComponentsT1
source: Depl. Ur. Detector Comp.
ja_jp: デップ。あなたの。検出器コンプ
zh_cn: 分部你。探测器组件

# DisplayName_Item_DetectorComponentsT2
source: Depl. De. Detector Comp.
ja_jp: デップ。デ。検出器コンプ
zh_cn: 分部德。探测器组件

# DisplayName_Item_DetectorComponentsT3
source: Depl. CLa. Detector Comp.
ja_jp: デップ。CLaです。検出器コンプ
zh_cn: 分部CLa.探测器组件

# DisplayName_Item_DisplayT1
source: Depl. Ur. Display
ja_jp: デップ。あなたの。陳列
zh_cn: 分部你。显示

# DisplayName_Item_DisplayT2
source: Depl. De. Display
ja_jp: デップ。デ。陳列
zh_cn: 分部德。显示

# DisplayName_Item_DisplayT3
source: Depl. CLa. Display
ja_jp: デップ。CLaです。陳列
zh_cn: 分部CLa.显示

# DisplayName_Item_GirderT1
source: Depl. Ur. Girder
ja_jp: デップ。あなたの。桁
zh_cn: 分部你。梁

# DisplayName_Item_GirderT2
source: Depl. De. Girder
ja_jp: デップ。デ。桁
zh_cn: 分部德。梁

# DisplayName_Item_GirderT3
source: Depl. CLa. Girder
ja_jp: デップ。CLaです。桁
zh_cn: 分部CLa.梁

# DisplayName_Item_GravityGeneratorComponentsT1
source: Depl. Ur. Gravity Comp.
ja_jp: デップ。あなたの。グラビティコンプ
zh_cn: 分部你。重力补偿

# DisplayName_Item_GravityGeneratorComponentsT2
source: Depl. De. Gravity Comp.
ja_jp: デップ。デ。グラビティコンプ
zh_cn: 分部德。重力补偿

# DisplayName_Item_GravityGeneratorComponentsT3
source: Depl. CLa. Gravity Comp.
ja_jp: デップ。CLaです。グラビティコンプ
zh_cn: 分部CLa.重力补偿

# DisplayName_Item_HydrogenBottleT1
source: Enhanced Hydrogen Bottle
ja_jp: 強化型水素ボトル
zh_cn: 增强型氢气瓶

# DisplayName_Item_HydrogenBottleT2
source: Proficient Hydrogen Bottle
ja_jp: 堪能な水素ボトル
zh_cn: 熟练的氢气瓶

# DisplayName_Item_HydrogenBottleT3
source: Elite Hydrogen Bottle
ja_jp: エリート水素ボトル
zh_cn: 精英氢气瓶

# DisplayName_Item_InteriorPlateT1
source: Depl. Ur. Interior Plate
ja_jp: デップ。あなたの。インテリアプレート
zh_cn: 分部你。内板

# DisplayName_Item_InteriorPlateT2
source: Depl. De. Interior Plate
ja_jp: デップ。デ。インテリアプレート
zh_cn: 分部德。内板

# DisplayName_Item_InteriorPlateT3
source: Depl. CLa. Interior Plate
ja_jp: デップ。CLaです。インテリアプレート
zh_cn: 分部CLa.内板

# DisplayName_Item_LargeCalibreAmmoT1
source: Depl. Ur. Artillery Shell
ja_jp: デップ。あなたの。自走砲の砲弾
zh_cn: 分部你。炮弹

# DisplayName_Item_LargeCalibreAmmoT2
source: Depl. De. Artillery Shell
ja_jp: デップ。デ。自走砲の砲弾
zh_cn: 分部德。炮弹

# DisplayName_Item_LargeCalibreAmmoT3
source: Depl. CLa. Artillery Shell
ja_jp: デップ。CLaです。自走砲の砲弾
zh_cn: 分部CLa.炮弹

# DisplayName_Item_LargeRailgunAmmoT1
source: Depl. Ur. Large Railgun Sabot
ja_jp: デップ。あなたの。大型レールガンサボ
zh_cn: 分部你。大型轨道炮弹

# DisplayName_Item_LargeRailgunAmmoT2
source: Depl. De Large Railgun Sabot
ja_jp: デップ。デ・ラージ・レールガン・サボ
zh_cn: 分部De 大型轨道炮弹

# DisplayName_Item_LargeRailgunAmmoT3
source: Depl. CLa. Large Railgun Sabot
ja_jp: デップ。CLaです。大型レールガンサボ
zh_cn: 分部CLa.大型轨道炮弹

# DisplayName_Item_LargeSteelTubeT1
source: Depl. Ur. Large Steel Tube
ja_jp: デップ。あなたの。大型鋼管
zh_cn: 分部你。大型钢管

# DisplayName_Item_LargeSteelTubeT2
source: Depl. De. Large Steel Tube
ja_jp: デップ。デ。大型鋼管
zh_cn: 分部德。大型钢管

# DisplayName_Item_LargeSteelTubeT3
source: Depl. CLa. Large Steel Tube
ja_jp: デップ。CLaです。大型鋼管
zh_cn: 分部CLa.大型钢管

# DisplayName_Item_MediumCalibreAmmoT1
source: Depl. Ur. Assault Cannon Shell
ja_jp: デップ。あなたの。アサルトキャノンシェル
zh_cn: 分部你。突击炮弹

# DisplayName_Item_MediumCalibreAmmoT2
source: Depl. De. Assault Cannon Shell
ja_jp: デップ。デ。アサルトキャノンシェル
zh_cn: 分部德。突击炮弹

# DisplayName_Item_MediumCalibreAmmoT3
source: Depl. CLa. Assault Cannon Shell
ja_jp: デップ。CLaです。アサルトキャノンシェル
zh_cn: 分部CLa.突击炮弹

# DisplayName_Item_MedkitT1
source: Enhanced Medkit
ja_jp: 強化された医療キット
zh_cn: 增强型医疗包

# DisplayName_Item_MedkitT2
source: Proficient Medkit
ja_jp: 熟練した医療キット
zh_cn: 精通医疗包

# DisplayName_Item_MedkitT3
source: Elite Medkit
ja_jp: エリート医療キット
zh_cn: 精英医疗包

# DisplayName_Item_MetalGridT1
source: Depl. Ur. Metal Grid
ja_jp: デップ。あなたの。メタルグリッド
zh_cn: 分部你。金属网格

# DisplayName_Item_MetalGridT2
source: Depl. De. Metal Grid
ja_jp: デップ。デ。メタルグリッド
zh_cn: 分部德。金属网格

# DisplayName_Item_MetalGridT3
source: Depl. CLa. Metal Grid
ja_jp: デップ。CLaです。メタルグリッド
zh_cn: 分部CLa.金属网格

# DisplayName_Item_Missile200mmT1
source: Depl. Ur. Rocket
ja_jp: デップ。あなたの。ロケット
zh_cn: 分部你。火箭

# DisplayName_Item_Missile200mmT2
source: Depl. De. Rocket
ja_jp: デップ。デ。ロケット
zh_cn: 分部德。火箭

# DisplayName_Item_Missile200mmT3
source: Depl. CLa. Rocket
ja_jp: デップ。CLaです。ロケット
zh_cn: 分部CLa.火箭

# DisplayName_Item_MotorT1
source: Depl. Ur. Motor
ja_jp: デップ。あなたの。モーター
zh_cn: 分部你。发动机

# DisplayName_Item_MotorT2
source: Depl. De. Motor
ja_jp: デップ。デ。モーター
zh_cn: 分部德。发动机

# DisplayName_Item_MotorT3
source: Depl. CLa. Motor
ja_jp: デップ。CLaです。モーター
zh_cn: 分部CLa.发动机

# DisplayName_Item_NATO_25x184mmT1
source: Depl. Ur. Gatling Ammo Box
ja_jp: デップ。あなたの。ガトリング弾薬箱
zh_cn: 分部你。加特林弹药箱

# DisplayName_Item_NATO_25x184mmT2
source: Depl. De. Gatling Ammo Box
ja_jp: デップ。デ。ガトリング弾薬箱
zh_cn: 分部德。加特林弹药箱

# DisplayName_Item_NATO_25x184mmT3
source: Depl. CLa. Gatling Ammo Box
ja_jp: デップ。CLaです。ガトリング弾薬箱
zh_cn: 分部CLa.加特林弹药箱

# DisplayName_Item_OxygenBottleT1
source: Enhanced Oxygen Bottle
ja_jp: 強化型酸素ボトル
zh_cn: 增强型氧气瓶

# DisplayName_Item_OxygenBottleT2
source: Proficient Oxygen Bottle
ja_jp: 熟練した酸素ボトル
zh_cn: 熟练氧气瓶

# DisplayName_Item_OxygenBottleT3
source: Elite Oxygen Bottle
ja_jp: エリート酸素ボトル
zh_cn: 精英氧气瓶

# DisplayName_Item_PowerCellT1
source: Depl. Ur. Power Cell
ja_jp: デップ。あなたの。パワーセル
zh_cn: 分部你。动力电池

# DisplayName_Item_PowerCellT2
source: Depl. De. Power Cell
ja_jp: デップ。デ。パワーセル
zh_cn: 分部德。动力电池

# DisplayName_Item_PowerCellT3
source: Depl. CLa. Power Cell
ja_jp: デップ。CLaです。パワーセル
zh_cn: 分部CLa.动力电池

# DisplayName_Item_PowerkitT1
source: Enhanced Powerkit
ja_jp: 拡張パワーキット
zh_cn: 增强型 Powerkit

# DisplayName_Item_PowerkitT2
source: Proficient Powerkit
ja_jp: 熟練したパワーキット
zh_cn: 精通 Powerkit

# DisplayName_Item_PowerkitT3
source: Elite Powerkit
ja_jp: エリートパワーキット
zh_cn: 精英动力套件

# DisplayName_Item_RadioCommunicationComponentsT1
source: Depl. Ur. Radio-comm Comp.
ja_jp: デップ。あなたの。無線通信コンプ
zh_cn: 分部你。无线电通信公司

# DisplayName_Item_RadioCommunicationComponentsT2
source: Depl. De. Radio-comm Comp.
ja_jp: デップ。デ。無線通信コンプ
zh_cn: 分部德。无线电通信公司

# DisplayName_Item_RadioCommunicationComponentsT3
source: Depl. CLa. Radio-comm Comp.
ja_jp: デップ。CLaです。無線通信コンプ
zh_cn: 分部CLa.无线电通信公司

# DisplayName_Item_ReactorComponentsT1
source: Depl. Ur. Reactor Comp.
ja_jp: デップ。あなたの。リアクターコンプ
zh_cn: 分部你。反应堆组件

# DisplayName_Item_ReactorComponentsT2
source: Depl. De. Reactor Comp.
ja_jp: デップ。デ。リアクターコンプ
zh_cn: 分部德。反应堆组件

# DisplayName_Item_ReactorComponentsT3
source: Depl. CLa. Reactor Comp.
ja_jp: デップ。CLaです。リアクターコンプ
zh_cn: 分部CLa.反应堆组件

# DisplayName_Item_SmallRailgunAmmoT1
source: Depl. Ur. Small Railgun Sabot
ja_jp: デップ。あなたの。小型レールガンサボ
zh_cn: 分部你。小型轨道炮弹

# DisplayName_Item_SmallRailgunAmmoT2
source: Depl. De. Small Railgun Sabot
ja_jp: デップ。デ。小型レールガンサボ
zh_cn: 分部德。小型轨道炮弹

# DisplayName_Item_SmallRailgunAmmoT3
source: Depl. CLa. Small Railgun Sabot
ja_jp: デップ。CLaです。小型レールガンサボ
zh_cn: 分部CLa.小型轨道炮弹

# DisplayName_Item_SmallSteelTubeT1
source: Depl. Ur. Small Steel Tube
ja_jp: デップ。あなたの。小型鋼管
zh_cn: 分部你。小钢管

# DisplayName_Item_SmallSteelTubeT2
source: Depl. De. Small Steel Tube
ja_jp: デップ。デ。小型鋼管
zh_cn: 分部德。小钢管

# DisplayName_Item_SmallSteelTubeT3
source: Depl. CLa. Small Steel Tube
ja_jp: デップ。CLaです。小型鋼管
zh_cn: 分部CLa.小钢管

# DisplayName_Item_SolarCellT1
source: Depl. Ur. Solar Cell
ja_jp: デップ。あなたの。太陽電池
zh_cn: 分部你。太阳能电池
